Repository: Losses/rune
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh, zh_hans

source: Rune Player
ja: Rune 再生機
zh: Rune 播放器
zh_hans: Rune 播放器

source: Copyright
ja: 著作権
zh: 版權
zh_hans: 版权

# copyrightAnnouncement
source: Copyright © 2024 Rune Player Developers.
ja: 著作權 © 2024 Rune 再生機開発者。
zh: 版權所有 © 2024 Rune 播放器開發團隊。
zh_hans: 版权所有 © 2024 Rune 播放器开发团队。

# licenseAnnouncement
source: This product is licensed under the MPL license.
ja: この製品は MPL 許諾の下で許可されています。
zh: 本產品根據 MPL 許可證授權許可。
zh_hans: 本产品根据 MPL 许可证授权许可。

source: Factory Reset
ja: 初期化
zh: 恢復出廠設置
zh_hans: 恢复出厂设置

# factoryResetSubtitle
source: Remove all items from the library list.
ja: 音楽集からすべての項目を削除する。
zh: 從媒體庫列表中刪除所有項目。
zh_hans: 从媒体库列表中删除所有项目。

# bsodBody
source: Your player ran into a problem and needs a restart. We respect your privacy and won't collect any data.
ja: 本再生機に問題が発生したため、再起動が必要です。お客様の個人情報を尊重し、情報は一切収集いたしません。
zh: 您的播放器遇到問題，需要重新啟動。我們尊重您的隱私，不會收集任何數據。
zh_hans: 您的播放器遇到问题，需要重新启动。我们尊重您的隐私，不会收集任何数据。

source: Artists
ja: 芸人
zh: 藝術家
zh_hans: 艺术家

source: Albums
ja: 歌集
zh: 專輯
zh_hans: 专辑

source: Playlists
ja: 再生一覧表
zh: 播放列表
zh_hans: 播放列表

source: Unknown Album
ja: 歌集不明
zh: 未知專輯
zh_hans: 未知专辑

source: Unknown Track
ja: 曲名不明
zh: 未知曲目
zh_hans: 未知曲目

source: Unknown Artist
ja: 芸人不明
zh: 未知藝術家
zh_hans: 未知艺术家

source: Select Directory
ja: 格納場所を選択
zh: 選擇目錄
zh_hans: 选择目录

source: No data available
ja: 利用可能な資料がありません
zh: 沒有可用數據
zh_hans: 没有可用数据

source: Start
ja: 始める
zh: 開始
zh_hans: 开始

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索
zh_hans: 搜索

source: Tracks
ja: 曲
zh: 曲目
zh_hans: 曲目

source: System
ja: 系統
zh: 系統
zh_hans: 系统

source: Operating system
ja: 作業系統
zh: 操作系統
zh_hans: 操作系统

source: System Version
ja: 版本情報
zh: 系統版本
zh_hans: 系统版本

source: Kernel Version
ja: 核心情報
zh: 內核版本
zh_hans: 内核版本

source: Host Name
ja: 主機名
zh: 主機名
zh_hans: 主机名

source: Player
ja: 再生機
zh: 播放器
zh_hans: 播放器

source: Build Hash
ja: 構築識別子
zh: 構建哈希
zh_hans: 构建哈希

source: Build Date
ja: 構築日
zh: 構建日期
zh_hans: 构建日期

source: Commit Date
ja: 提交日
zh: 提交日期
zh_hans: 提交日期

source: Rustc version
ja: Rustc 版本
zh: Rust 編譯器版本
zh_hans: Rust 编译器版本

source: Activation
ja: 認証
zh: 啟用狀態
zh_hans: 激活状态

source: Rune is activated
ja: Rune は認証されています
zh: Rune 已啟用
zh_hans: Rune 已激活

source: Product ID
ja: 製品身元確認
zh: 產品 ID
zh_hans: 产品 ID

source: You may be a victim of genuine software.
ja: 貴方は正銘被害者かもしれません。
zh: 你可能是正版軟體的受害者。
zh_hans: 你可能是正版软件的受害者。

source: Axiom Design
ja: 公理設計

source: Computing Device
ja: 計算装置
zh: 計算設備
zh_hans: 计算设备

# computingDeviceSubtitle
source: Select GPU or CPU for faster or more efficient processing.
ja: 高速または効率的な処理のために画像処理装置または中央処理装置を選択します。
zh: 選擇 GPU 或 CPU 以獲得更快或更高效的處理。
zh_hans: 选择 GPU 或 CPU 以获得更快或更高效的处理。

source: GPU
ja: 画像処理装置

source: CPU
ja: 中央処理装置

source: Performance Level
ja: 性能水準
zh: 性能水平
zh_hans: 性能水平

# performanceLevelSubtitle
source: Choose how many tasks to run simultaneously.
ja: 並行する作業数を選択してください。
zh: 選擇要同時執行的任務量。
zh_hans: 选择要同时运行的任务量。

source: Performance
ja: 性能優先
zh: 性能
zh_hans: 性能

source: Balance
ja: 均衡重視
zh: 平衡
zh_hans: 平衡

source: Battery Saving
ja: 電力節約
zh: 節能
zh_hans: 节能

source: Switch to
ja: 切り替え
zh: 切換
zh_hans: 切换

# removeLibrary
source: Remove
ja: 削除
zh: 移除
zh_hans: 移除

source: Add Library
ja: 資料集を追加
zh: 添加媒體庫
zh_hans: 添加媒体库

# addLibrarySubtitle
source: Add a new library and scan existing files.
ja: 新しい資料集を追加し、既存の資料を検出する。
zh: 添加媒體庫並掃描已有文件。
zh_hans: 添加媒体库并扫描已有文件。

source: Action Menu
ja: 追加操作
zh: 操作菜單
zh_hans: 操作菜单

source: Add to Queue
ja: 再生予定に追加
zh: 添加到隊列
zh_hans: 添加到队列

# addToQueueSubtitle
source: How new items will be added to the playback queue.
ja: 新しい曲をどのように再生予定に追加するか。
zh: 新項目添加至播放隊列的方式
zh_hans: 新项目添加至播放队列的方式

source: Play Next
ja: 次に再生
zh: 下一首
zh_hans: 下一首

source: Add to End
ja: 最後に追加
zh: 添加到隊尾
zh_hans: 添加到队尾

source: Middle Click Action
ja: 中押操作
zh: 中鍵操作
zh_hans: 中键操作

# middleClickActionSubtitle
source: Action to perform when middle-clicking a track or collection.
ja: 曲や選集まりを中押した際の実行動作。
zh: 用滑鼠中鍵點擊歌曲或合集時執行的操作。
zh_hans: 用鼠标中键点击歌曲或合集时执行的操作。

source: Start Playing
ja: 再生開始
zh: 開始播放
zh_hans: 开始播放

source: Start Roaming
ja: 漫奏開始
zh: 開始漫遊
zh_hans: 开始漫游

source: Playback Mode
ja: 再生方法
zh: 播放模式
zh_hans: 播放模式

# playbackModeSubtitle
source: Preferred playback mode for how your music plays
ja: 音楽の再生方法について、希望する再生形式を選択してください
zh: 選擇您喜歡的播放方式
zh_hans: 选择您喜欢的播放方式

source: Color Mode
ja: 配色模式
zh: 色彩模式
zh_hans: 色彩模式

# colorModeSubtitle
source: Change the color mode that appears in Rune.
ja: Rune に表示される配色を変更します。
zh: 更改 Rune 中的色彩模式顯示。
zh_hans: 更改 Rune 中的色彩模式显示。

# systemColorMode
source: System
ja: 作業系統と同期
zh: 系統默認
zh_hans: 系统默认

source: Dark
ja: 暗い
zh: 深色
zh_hans: 深色

source: Light
ja: 明るい
zh: 淺色
zh_hans: 浅色

source: Theme Color
ja: 主題色
zh: 主題顏色
zh_hans: 主题颜色

# themeColorSubtitle
source: Select a color to give your Rune a refreshed look and feel.
ja: Rune に新しい雰囲気をもたらす色を選んでください。
zh: 選擇一個顏色，讓您的 Rune 煥然一新。
zh_hans: 选择一个颜色，让您的 Rune 焕然一新。

source: Follow System Theme
ja: 作業系統と同期
zh: 跟隨系統主題色
zh_hans: 跟随系统主题色

source: Dynamic Colors
ja: 動的配色
zh: 動態顏色
zh_hans: 动态颜色

# dynamicColorsSubtitle
source: Adjust Rune's theme colors based on the cover art of the playing track.
ja: 再生中の曲の表紙画像に合わせて Rune の色合いを調整します
zh: 根據正在播放歌曲的封面調整 Rune 的主題色。
zh_hans: 根据正在播放歌曲的封面调整 Rune 的主题色。

source: Branding Animation
ja: 起動演出
zh: 品牌動畫
zh_hans: 品牌动画

# brandingAnimationSubtitle
source: Play branding animation when Rune starts.
ja: Rune 起動時に商標の動きを再生します。
zh: 在 Rune 啟動時播放品牌動畫。
zh_hans: 在 Rune 启动时播放品牌动画。

source: This might take a few minutes.
ja: この処理には数分かかることがあります。
zh: 這可能需要幾分鐘。
zh_hans: 这可能需要几分钟。

source: tracks found
ja: 曲が見つかりました
zh: 首曲目已找到
zh_hans: 首曲目已找到

source: album covers collected
ja: 歌集表紙画像が収集されました
zh: 張專輯封面已收集
zh_hans: 张专辑封面已收集

source: Edit Playlist
ja: 再生一覧表を編集
zh: 編輯播放列表
zh_hans: 编辑播放列表

source: Edit Mix
ja: 調和構成を編集
zh: 編輯 Mix
zh_hans: 编辑 Mix

source: Edit
ja: 編集
zh: 編輯
zh_hans: 编辑

source: Remove
ja: 削除
zh: 移除
zh_hans: 移除

source: Remove Playlist
ja: 再生一覧表を削除
zh: 移除播放列表
zh_hans: 移除播放列表

source: Remove Mix
ja: 調和構成を削除
zh: 移除 Mix
zh_hans: 移除 Mix

source: Add to Mix
ja: 調和構成に追加
zh: 添加到 Mix
zh_hans: 添加到 Mix

source: New Mix
ja: 新しい調和構成
zh: 新建 Mix
zh_hans: 新建 Mix

source: Select a Group
ja: 組を選択
zh: 選擇一個分組
zh_hans: 选择一个分组

source: Liked Only
ja: いいねのみ
zh: 僅收藏
zh_hans: 仅收藏

source: All Tracks
ja: 全ての曲
zh: 所有曲目
zh_hans: 所有曲目

# defaultMode
source: Default
ja: 既定
zh: 默認
zh_hans: 默认

source: Sequential
ja: 順次
zh: 順序播放
zh_hans: 顺序播放

source: Repeat All
ja: 全部繰り返し
zh: 列表循環
zh_hans: 列表循环

source: Repeat One
ja: 一曲繰り返し
zh: 單曲循環
zh_hans: 单曲循环

source: Shuffle
ja: 曲を混ぜる
zh: 隨機播放
zh_hans: 随机播放

source: Title
ja: 名称
zh: 標題
zh_hans: 标题

source: Group
ja: 組
zh: 分組
zh_hans: 分组

source: Save
ja: 保存
zh: 保存
zh_hans: 保存

source: Create
ja: 作成
zh: 創建
zh_hans: 创建

source: Cancel
ja: 取消
zh: 取消
zh_hans: 取消

source: No Recommendation
ja: おすすめはありません
zh: 不推薦
zh_hans: 不推荐

source: Based on All
ja: 全てに基づく
zh: 基於全部
zh_hans: 基于全部

source: Group 1
ja: 組 1
zh: 第一組
zh_hans: 第一组

source: Group 2
ja: 組 2
zh: 第二組
zh_hans: 第二组

source: Group 3
ja: 組 3
zh: 第三組
zh_hans: 第三组

source: Group 4
ja: 組 4
zh: 第四組
zh_hans: 第四组

source: Group 5
ja: 組 5
zh: 第五組
zh_hans: 第五组

source: Group 6
ja: 組 6
zh: 第六組
zh_hans: 第六组

source: Group 7
ja: 組 7
zh: 第七組
zh_hans: 第七组

source: Group 8
ja: 組 8
zh: 第八組
zh_hans: 第八组

source: Group 9
ja: 組 9
zh: 第九組
zh_hans: 第九组

source: Ascending
ja: 昇順
zh: 升序
zh_hans: 升序

source: Descending
ja: 降順
zh: 降序
zh_hans: 降序

source: Last Modified
ja: 最終更新
zh: 最後修改時間
zh_hans: 最后修改时间

source: Duration
ja: 長さ
zh: 時長
zh_hans: 时长

source: Times Played Through
ja: 再生回数
zh: 完整播放次數
zh_hans: 完整播放次数

source: Times Skipped
ja: 飛ばす回数
zh: 跳過次數
zh_hans: 跳过次数

source: Pick Directory
ja: 格納場所を選択
zh: 選擇目錄
zh_hans: 选择目录

# oneDirectory
source: 1 Directory
ja: 1 つの格納場所
zh: 一個目錄
zh_hans: 一个目录

# manyDirectories
source: {count} Directories
ja: {count} つの格納場所
zh: {count} 個目錄
zh_hans: {count} 个目录

source: Confirm
ja: 確認
zh: 確認
zh_hans: 确认

source: Directories
ja: 格納場所
zh: 目錄
zh_hans: 目录

source: All Directories
ja: 全ての格納場所
zh: 所有目錄
zh_hans: 所有目录

source: Random Tracks
ja: お任せ
zh: 隨機曲目
zh_hans: 随机曲目

source: Amount
ja: 量
zh: 數量
zh_hans: 数量

source: Mode
ja: 再生順番
zh: 模式
zh_hans: 模式

source: Recommendation
ja: 薦
zh: 推薦
zh_hans: 推荐

source: Sort By
ja: 並び替え基準
zh: 排序方式
zh_hans: 排序方式

source: Sort Order
ja: 並び順
zh: 排序順序
zh_hans: 排序顺序

source: Liked
ja: 良
zh: 收藏
zh_hans: 收藏

# noRoamingCollection
source: Unable to start roaming. Tracks in the collection haven't been analyzed yet.
ja: 漫奏を開始できません。選集内の曲がまだ解析されていません。
zh: 無法開始漫遊。尚未分析合集中的歌曲。
zh_hans: 无法开始漫游。尚未分析合集中的歌曲。

# noRoamingTrack
source: Unable to start roaming. This track hasn't been analyzed yet.
ja: 漫奏を開始できません。この曲はまだ解析されていません。
zh: 無法開始漫遊。尚未分析該曲目。
zh_hans: 无法开始漫游。尚未分析该曲目。

# noAnalysisScanning
source: {baseMessage} The library is being scanned, so analysis cannot be performed.
ja: {baseMessage} 資料集を検査中のため、解析は実行できません。
zh: {baseMessage} 正在掃描媒體庫，無法分析。
zh_hans: {baseMessage} 正在扫描媒体库，无法分析。

# noAnalysisAnalyzing
source: {baseMessage} The library is being analyzed; please wait until the process is finished.
ja: {baseMessage} 資料集を解析中です。処理が終了するまでお待ちください。
zh: {baseMessage} 正在分析媒體庫，請稍後。
zh_hans: {baseMessage} 正在分析媒体库，请稍后。

# noAnalysisDefault
source: {baseMessage} Please analyze your library for the best experience.
ja: {baseMessage} 最良の体験のために資料集を解析してください。
zh: {baseMessage} 請分析媒體庫以獲得最佳體驗。
zh_hans: {baseMessage} 请分析媒体库以获得最佳体验。

source: Not Ready
ja: 準備ができていません
zh: 尚未完成
zh_hans: 尚未完成

source: Create Playlist
ja: 再生一覧表を作成
zh: 創建播放列表
zh_hans: 创建播放列表

source: Scan Library
ja: 資料集を検査
zh: 掃描媒體庫
zh_hans: 扫描媒体库

source: Analyze Tracks
ja: 曲を解析
zh: 分析曲目
zh_hans: 分析曲目

source: Scan
ja: 検査
zh: 掃描
zh_hans: 扫描

source: Scanning
ja: 検査中
zh: 正在掃描
zh_hans: 正在扫描

source: Analyze
ja: 解析
zh: 分析
zh_hans: 分析

# analyzing
source: Analysing
ja: 解析中
zh: 正在分析
zh_hans: 正在分析

source: Try creating your own collection
ja: 独自の選集を作成してみてください
zh: 嘗試創建您自己的合集
zh_hans: 尝试创建您自己的合集

source: These actions may help
ja: 以下の行動が問題解決に役立つ可能性があります
zh: 這些操作可能有所幫助
zh_hans: 这些操作可能有所帮助

source: Try scanning new files
ja: 新しい資料を検査してみてください
zh: 嘗試掃描新文件
zh_hans: 尝试扫描新文件

source: No collection found
ja: 選集が見つかりません
zh: 未找到合集
zh_hans: 未找到合集

source: No items in playlist
ja: 再生一覧表に項目がありません
zh: 播放列表中沒有項目
zh_hans: 播放列表中没有项目

source: Previous
ja: 前へ
zh: 上一首
zh_hans: 上一首

# previousSubtitle
source: Go to the previous track
ja: 前の曲に移動
zh: 轉到上一首曲目
zh_hans: 转到上一首曲目

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止
zh: 播放/暫停
zh_hans: 播放/暂停

# playPauseSubtitle
source: Toggle between play and pause
ja: 再生と一時停止を切り替え
zh: 切換播放和暫停
zh_hans: 切换播放和暂停

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一首
zh_hans: 下一首

# nextSubtitle
source: Go to the next track
ja: 次の曲に移動
zh: 轉到下一首曲目
zh_hans: 转到下一首曲目

source: Volume
ja: 音量
zh: 音量
zh_hans: 音量

# volumeSubtitle
source: Adjust the volume
ja: 音量を調整
zh: 調整音量
zh_hans: 调整音量

source: Playlist
ja: 再生一覧表
zh: 播放隊列
zh_hans: 播放队列

# playlistSubtitle
source: View the playback queue
ja: 再生一覧表を表示
zh: 查看播放隊列
zh_hans: 查看播放队列

source: Hidden
ja: 非表示
zh: 隱藏
zh_hans: 隐藏

# hiddenSubtitle
source: Content below will be hidden in the others list
ja: 以下の内容は「その他」の一覧に非表示となります
zh: 下列的內容將隱藏在其他列表中
zh_hans: 下列的内容将隐藏在其他列表中

source: Cover Wall
ja: 表紙画像の壁
zh: 封面牆
zh_hans: 封面墙

# coverWallSubtitle
source: Display cover art for a unique ambience
ja: 表紙画像を表示して、特別な雰囲気を楽しめます
zh: 展示封面，營造獨特氛圍
zh_hans: 展示封面，营造独特氛围

source: Fullscreen
ja: 全画面
zh: 全螢幕
zh_hans: 全屏

# fullscreenSubtitle
source: Enter or exit fullscreen mode
ja: 全画面にする／解除する
zh: 進出全螢幕模式
zh_hans: 进出全屏模式

source: Pause
ja: 一時停止
zh: 暫停
zh_hans: 暂停

source: Play
ja: 再生
zh: 播放
zh_hans: 播放

source: Enable
ja: 有効にする
zh: 啟用
zh_hans: 启用

source: Disable
ja: 無効にする
zh: 禁用
zh_hans: 禁用

source: No tracks found
ja: 曲が見つかりません
zh: 未找到曲目
zh_hans: 未找到曲目

source: Library
ja: 資料集
zh: 媒體庫
zh_hans: 媒体库

source: Artist Query
ja: 芸人の照会
zh: 查詢藝術家
zh_hans: 查询艺术家

source: Playlist Query
ja: 再生一覧表の照会
zh: 查詢播放列表
zh_hans: 查询播放列表

source: Mixes
ja: 調和構成
zh: Mix
zh_hans: Mix

source: Mix Query
ja: 調和構成の照会
zh: 查詢 Mix
zh_hans: 查询 Mix

source: Settings
ja: 設定
zh: 設置
zh_hans: 设置

source: Analysis
ja: 解析
zh: 分析
zh_hans: 分析

source: Playback
ja: 再生
zh: 播放
zh_hans: 播放

source: Theme
ja: 主題
zh: 主題
zh_hans: 主题

source: Controller
ja: 制御
zh: 控制
zh_hans: 控制

source: About
ja: 情報
zh: 關於
zh_hans: 关于

# selectLibraryDirectorySubtitle
source: Select your audio library directory, and we will scan and analyze all tracks within it.
ja: 資料集の格納場所を選択し、全ての曲を検査および解析します。
zh: 選擇您的音訊庫目錄，我們將掃描並分析其中的所有曲目。
zh_hans: 选择您的音频库目录，我们将扫描并分析其中的所有曲目。

source: Reset Library
ja: 資料集を初期化
zh: 重設媒體庫
zh_hans: 重置媒体库

# resetLibraryQuestion
source: Reset Library
ja: 資料集を初期化
zh: 確認重設媒體庫？
zh_hans: 确认重置媒体库？

# resetLibrarySubtitle
source: Resetting the library will clear your file open history. Your existing media library will remain unchanged. Do you want to proceed?
ja: 資料集を初期化すると、履歴が消去されます。既存の資料には影響はありません。実行しますか？
zh: 重設媒體庫將清除您的文件開啟記錄。不會改動您現有的媒體庫。您想要繼續嗎？
zh_hans: 重置媒体库将清除您的文件开启记录。不会改动您现有的媒体库。您想要继续吗？

source: Unavailable
ja: 利用不可
zh: 不可用
zh_hans: 不可用

source: Go to Artist
ja: 芸人に移動
zh: 前往藝術家
zh_hans: 前往艺术家

source: Go to Album
ja: 歌集に移動
zh: 前往專輯
zh_hans: 前往专辑

source: Add to Playlist
ja: 再生一覧表に追加
zh: 添加到播放列表
zh_hans: 添加到播放列表

source: New Playlist
ja: 新しい再生一覧表
zh: 新建播放列表
zh_hans: 新建播放列表

source: Unable to Open Library
ja: 資料集を開けません
zh: 無法打開媒體庫
zh_hans: 无法打开媒体库

# unableToOpenLibrarySubtitle
source: The Library could not be opened due to the following error:
ja: 資料集を開けませんでした。原因は以下の通りです：
zh: 由於以下錯誤，無法打開媒體庫：
zh_hans: 由于以下错误，无法打开媒体库：

source: Unknown Error
ja: 不明な原因
zh: 未知錯誤
zh_hans: 未知错误

source: Close
ja: 閉じる
zh: 關閉
zh_hans: 关闭

source: Queue
ja: 再生予定列
zh: 隊列
zh_hans: 队列

source: Create Mix
ja: 調和を構成
zh: 創建 Mix
zh_hans: 创建 Mix

# removeMixTitle
source: Remove Mix
ja: 調和構成を削除
zh: 刪除 Mix
zh_hans: 删除 Mix

# removeMixSubtitle
source: If you delete this mix, you won't be able to recover it. Do you want to delete it?
ja: この調和構成を削除すると、復元できません。削除しますか？
zh: 如果刪除此 Mix ，您將無法恢復。您確定要刪除嗎？
zh_hans: 如果删除此 Mix ，您将无法恢复。您确定要删除吗？

source: Delete
ja: 削除
zh: 刪除
zh_hans: 删除

# removePlaylistTitle
source: Remove Playlist
ja: 再生一覧表を削除
zh: 移除播放列表
zh_hans: 移除播放列表

# removePlaylistSubtitle
source: If you delete this playlist, you won't be able to recover it. Do you want to delete it?
ja: この再生一覧表を削除すると、復元できません。削除しますか？
zh: 如果刪除此播放列表，您將無法恢復。您確定要刪除嗎？
zh_hans: 如果删除此播放列表，您将无法恢复。您确定要删除吗？

# cancelTaskTitle
source: Cancel Task
ja: 作業を中止
zh: 取消任務
zh_hans: 取消任务

# cancelTaskSubtitle
source: If you cancel this task, it will stop at its current completion state. Do you want to cancel it?
ja: この作業を中止すると、現在の進行状態で停止します。本当に中止しますか
zh: 如果取消此任務，它將停止在當前進度。您確定要取消嗎？
zh_hans: 如果取消此任务，它将停止在当前进度。您确定要取消吗？

source: Cancel Task
ja: 作業を中止
zh: 取消任務
zh_hans: 取消任务

# continueTask
source: Continue
ja: 続行
zh: 繼續
zh_hans: 继续

source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新
zh_hans: 刷新

source: Explore
ja: 探す
zh: 探索
zh_hans: 探索

source: Language
ja: 言語
zh: 語言
zh_hans: 语言

# followSystemLanguage
source: System Language
ja: 系統言語
zh: 跟隨系統語言
zh_hans: 跟随系统语言

# followSystemLanguageSubtitle
source: Follow your system language, without special settings.
ja: 特別な設定なしで、系統言語設定に従います。
zh: 遵循系統語言，無需特殊設置。
zh_hans: 遵循系统语言，无需特殊设置。

source: Window Size
ja: 表示領域の寸法
zh: 窗口大小
zh_hans: 窗口大小

# windowSizeSubtitle
source: Choose the preferred window size for the application.
ja: 本再生機の表示領域の寸法を選択してください。
zh: 選擇應用程式的首選窗口大小。
zh_hans: 选择应用程序的首选窗口大小。

# normalWindowSize
source: Normal
ja: 普通
zh: 普通
zh_hans: 普通

# slimWindowSize
source: Slim
ja: 繊細
zh: 窄
zh_hans: 窄

# stockyWindowSize
source: Stocky
ja: 横太り
zh: 長
zh_hans: 长

source: Log
ja: 日誌
zh: 日誌
zh_hans: 日志

# viewLogDetail
source: Log Detail
ja: 詳細の記録
zh: 查看日誌詳情
zh_hans: 查看日志详情

# removeLogTitle
source: Remove Log
ja: 日誌削除
zh: 刪除日誌
zh_hans: 删除日志

# removeLogSubtitle
source: If you delete this log, you won't be able to recover it. Do you want to delete it?
ja: この記録を削除すると、復元できなくなります。本当に削除しますか？
zh: 如果刪除此日誌，您將無法恢復它。您確定要刪除嗎？
zh_hans: 如果删除此日志，您将无法恢复它。您确定要删除吗？

# clearLogTitle
source: Remove All Logs
ja: 全部の記録を削除します
zh: 移除所有日誌
zh_hans: 移除所有日志

# clearLogSubtitle
source: If you delete all logs, you won't be able to recover them. Do you want to delete them?
ja: 全部の記録を削除すると、復元できなくなります。本当に削除しますか？
zh: 如果刪除所有日誌，您將無法恢復。您確定要刪除嗎？
zh_hans: 如果删除所有日志，您将无法恢复。您确定要删除吗？

source: Delete All
ja: 全部削除
zh: 全部刪除
zh_hans: 全部删除

source: No logs available
ja: 記録がありません
zh: 無可用日誌
zh_hans: 无可用日志

source: Home
ja: 主画面
zh: 首頁
zh_hans: 主页

source: Newest
ja: 最新
zh: 最新
zh_hans: 最新

source: Oldest
ja: 最古
zh: 最舊
zh_hans: 最旧

source: Random
ja: お任せ
zh: 隨機
zh_hans: 随机

source: Most Played
ja: 再生数上位
zh: 最常播放
zh_hans: 最常播放

source: Personalize
ja: 個性化
zh: 個性化
zh_hans: 个性化

# artistsLibraryHomeSubtitle
source: Discover and explore the world of your favorite artists
ja: お気に入りの芸人の世界を発見し、探検しましょう。
zh: 發現和探索您最喜愛的藝術家的世界
zh_hans: 发现和探索您最喜爱的艺术家的世界

# albumsLibraryHomeSubtitle
source: Immerse yourself in albums crafted by talented artists
ja: 才能ある芸人たちが手がけた歌集の世界に浸りましょう。
zh: 沉浸在由才華橫溢的藝術家創作的專輯中
zh_hans: 沉浸在由才华横溢的艺术家创作的专辑中

# playlistsLibraryHomeSubtitle
source: Curate your own personalized listening journey
ja: 貴方だけの個性化された音楽の旅を作り上げましょう
zh: 策劃您自己的個性化聆聽之旅
zh_hans: 策划您自己的个性化聆听之旅

# tracksLibraryHomeSubtitle
source: Delve into the tracks you know and love
ja: 知っている曲や愛している曲に深く浸りましょう
zh: 深入研究您熟悉和喜愛的曲目
zh_hans: 深入研究您熟悉和喜爱的曲目

# likedLibraryHomeSubtitle
source: Relive the tracks you cherish the most
ja: 最も大切にしている曲をもう一度楽しみましょう
zh: 重溫您最珍視的曲目
zh_hans: 重温您最珍视的曲目

# mostLibraryHomeSubtitle
source: Revisit the melodies that captivate you time and again
ja: 何度も心を惹きつける旋律を再び楽しみましょう。
zh: 再次聆聽一次又一次吸引您的旋律
zh_hans: 再次聆听一次又一次吸引您的旋律

source: Show Rune
ja: Rune を顕明
zh: 顯示 Rune
zh_hans: 显示 Rune

source: Exit
ja: 終了
zh: 退出
zh_hans: 退出

source: Back
ja: 戻る
zh: 返回
zh_hans: 返回

# exportTracks
source: Export As
ja: 書き出す
zh: 導出為
zh_hans: 导出为

# exportM3u8
source: Playlist File
ja: 再生一覧表
zh: 播放列表文件
zh_hans: 播放列表文件

# exportCoverWall
source: Cover Art Wall
ja: 表紙画像の寄せ集め
zh: 封面牆
zh_hans: 封面墙

source: Ratio
ja: 比例
zh: 比例
zh_hans: 比例

source: Frame
ja: 枠
zh: 邊框
zh_hans: 边框

source: Background
ja: 背景
zh: 背景
zh_hans: 背景

source: Evaluation Mode
ja: 試用期間
zh: 評估模式
zh_hans: 评估模式

# evaluationModeContent1
source: Rune is not a free pint of beer. We encourage you to purchase a genuine license from the app store.
ja: Rune は無料ではありません。正銘の許可を各商店からご購入いただくようお願いいたします。
zh: Rune 不是免費軟體。我們鼓勵您從應用商店購買正版許可證。
zh_hans: Rune 不是免费软件。我们鼓励您从应用商店购买正版许可证。

# evaluationModeContent2
source: Licensed users benefit from automatic updates provided by the app store and have the privilege to propose new features directly to the developers.
ja: 認証済み使用者は商店を通じて自動更新を受けることができ、さらに開発者に直接新機能の提案を行う特権があります。
zh: 許可用戶可享受由應用商店提供的自動更新，並有權直接向開發人員提出新功能。
zh_hans: 许可用户可享受由应用商店提供的自动更新，并有权直接向开发人员提出新功能。

# evaluationModeContent3
source: You can choose to dismiss this reminder for 180 days, and we will remind you again later.
ja: この通知を 180 日間非表示にすることができます。その後、再度お知らせします。
zh: 您可以選擇在 180 天內關閉此提醒，我們稍後會再次提醒您。
zh_hans: 您可以选择在 180 天内关闭此提醒，我们稍后会再次提醒您。

source: Remind me later
ja: 後で思い出す
zh: 稍後提醒
zh_hans: 稍后提醒

source: Mysterious Button
ja: 謎の鍵
zh: 神秘按鈕
zh_hans: 神秘按钮

# mysteriousModalTitle
source: Creak
ja: きし
zh: 嘎吱
zh_hans: 嘎吱

# mysteriousModalContent
source: It seems you've triggered a mysterious mechanism. The room's structure appears to have changed, revealing new areas to explore.
ja: 何やら不思議な仕掛けを作動させたようです。部屋の構造が変化し、新たに探索できる場所が現れたようです。
zh: 你似乎觸發了一個神秘的機關。空間的結構好像發生了變化，露出了新的探索區域。
zh_hans: 你似乎触发了一个神秘的机关。空间的结构好像发生了变化，露出了新的探索区域。

source: Laboratory
ja: 研究室
zh: 實驗室
zh_hans: 实验室

# libraryMode
source: Library Setup
ja: 資料集設置
zh: 媒體庫設置
zh_hans: 媒体库设置

# libraryModeSubtitle
source: We need to know a bit more about your library. Where are your media files stored?
ja: 資料集についてもう少し詳しく教えてください。あなたの資料保存先は雲上に保存されていますか？
zh: 我們需要更多了解您的媒體庫。您的媒體檔案儲存在哪裡？
zh_hans: 我们需要更多了解您的媒体库。您的媒体文件存储在哪里？

# portableMode
source: Local hard drive
ja: 本機の記憶装置
zh: 本機硬碟
zh_hans: 本地硬盘

# portableModeSubtitle
source: We will store your index together in the library folder.
ja: あなたの資料索引を資料保管場所と同じ場所に保存します。
zh: 我們會將您的媒體索引一併儲存在媒體庫所在的文件夾中。
zh_hans: 我们会将您的媒体索引一并存储在媒体库所在的文件夹中。

# localMode
source: In the cloud
ja: 雲上へ
zh: 雲端
zh_hans: 云端

# localModeSubtitle
source: We will store your index in the configuration directory.
ja: あなたの資料索引を Rune の設定保存先に保存します。
zh: 我們會將您的媒體索引儲存在 Rune 的配置目錄中。
zh_hans: 我们会将您的媒体索引存储在 Rune 的配置目录中。

source: Remember Window Size
ja: 窓の形態を記憶する
zh: 記憶窗口大小
zh_hans: 记忆窗口大小

# rememberWindowSizeSubtitle
source: Save your window size as you adjust it, and launch the program with the same dimensions next time.
ja: 調整した窓の形態を保存し、次回は同じ形態で Rune を起動します。
zh: 在調整窗口大小時保存，下次啟動程序時尺寸不變。
zh_hans: 在调整窗口大小时保存，下次启动程序时尺寸不变。

# closeNotification
source: Rune is Still Running
ja: Rune はまだ運行中
zh: Rune 仍在運行
zh_hans: Rune 仍在运行

# closeNotificationSubtitle
source: Rune is currently running in the background. You can easily locate it in the system tray.
ja: Rune は現在裏で動作しています。系統の通知領域で簡単に見つけることができます。
zh: Rune 正在後台運行。您可以在系統托盤中輕鬆找到。
zh_hans: Rune 正在后台运行。您可以在系统托盘中轻松找到。

source: Register
ja: 登録
zh: 註冊
zh_hans: 注册

# evaluationModeContent4
source: You can purchase a music file as a registration key from the store below. Click "Register" to verify your genuine status.
ja: 下記の商店から鍵音楽を購入することで、登録の証明として使用できます。「登録」を押れて、認証済み使用者であることを確認してください。
zh: 您可以從下面的商店購買音樂文件作為註冊碼。點擊“註冊”以驗證您的正版狀態。
zh_hans: 您可以从下面的商店购买音乐文件作为注册码。点击“注册”以验证您的正版状态。

# registerAction
source: Register
ja: 登録
zh: 註冊
zh_hans: 注册

# registerFailed
source: Failed
ja: 失敗しました
zh: 註冊失敗
zh_hans: 注册失败

# registerFailedSubtitle
source: An error occurred during the verification process.
ja: 確認過程で不具合が発生しました。
zh: 驗證過程中發生錯誤。
zh_hans: 验证过程中发生错误。

# registerSuccess
source: Complete
ja: 完成しました
zh: 註冊成功
zh_hans: 注册成功

# registerSuccessSubtitle
source: Congratulations! Your software has been successfully registered. Thank you for choosing Rune.
ja: おめでとうございます！登録が無事に完了しました。Rune をお選びいただき、ありがとうございます。
zh: 恭喜！您的軟體已成功註冊，感謝您選擇 Rune。
zh_hans: 恭喜！您的软件已成功注册，感谢您选择 Rune。

# registerInvalid
source: Invalid key
ja: 無効な鍵
zh: 金鑰無效
zh_hans: 密钥无效

# registerInvalidSubtitle
source: The key file you provided is invalid. Please check the file and try again.
ja: 提供された鍵音楽は無効です。鍵音楽を確認し、再度お試しください。
zh: 您提供的金鑰文件無效。請檢查文件並重試。
zh_hans: 您提供的密钥文件无效。请检查文件并重试。

# importM3u8Success
source: Partially Successful
ja: 一部成功
zh: 導入成功
zh_hans: 导入成功

# importM3u8SuccessSubtitle
source: Your tracks have been imported, but some were not found.
ja: 曲の取り込みが完了しましたが、一部の曲が見つかりませんでした。
zh: 您的曲目已導入，但有些曲目並未在資料庫中檢索到。
zh_hans: 您的曲目已导入，但有些曲目并未在数据库中检索到。

# importM3u8Failed
source: Import Failed
ja: 導入失敗
zh: 導入失敗
zh_hans: 导入失败

# importM3u8FailedSubtitle
source: An error occurred during the import process.
ja: 導入過程で誤りが発生しました。
zh: 導入過程中發生錯誤。
zh_hans: 导入过程中发生错误。

# importM3u8
source: Import Playlist
ja: 再生一覧表を導入
zh: 導入播放列表
zh_hans: 导入播放列表

source: Adaptive Switching
ja: 自適応切替え
zh: 自適應切換
zh_hans: 自适应切换

# adaptiveSwitchingSubtitle
source: Restarts from the beginning if you switch back after the current track has played for more than three seconds.
ja: 現在の曲が三秒以上再生された後に戻ると、最初から再生が始まります。
zh: 切換上一首時，若已播放超過 3 秒，則從頭播放當前曲目。
zh_hans: 切换上一首时，若已播放超过 3 秒，则从头播放当前曲目。

# considerPurchase
source: Please consider purchasing a genuine license.
ja: ぜひ正銘の許可をお求めください。
zh: 請考慮購買正版許可證。
zh_hans: 请考虑购买正版许可证。

source: Lyrics
ja: 歌詞
zh: 歌詞
zh_hans: 歌词

# lyricsSubtitle
source: Reveal the full lyrics of the song
ja: 歌詞の全容を掲載する
zh: 展示曲目的完整歌詞
zh_hans: 展示曲目的完整歌词

source: Online Services
ja: 通信回線を通じて業務
zh: 在線服務
zh_hans: 在线服务

source: Login
ja: 登録
zh: 登錄
zh_hans: 登录

source: Login Failed
ja: 登録失敗
zh: 登錄失敗
zh_hans: 登录失败

# loginFailedSubtitle
source: An error occurred while trying to login
ja: 接続中に異常が発生しました
zh: 嘗試登錄時出錯
zh_hans: 尝试登录时出错

# lastFmSubtitle
source: Provide detailed listening insights with this music tracking service.
ja: この音楽追跡業務で、視聴に関する詳細な洞察を提供しましょう。
zh: 使用此音樂跟蹤服務提供詳細的收聽見解。
zh_hans: 使用此音乐跟踪服务提供详细的收听见解。

# libreFmSubtitle
source: A free and open platform for sharing your music taste.
ja: あなたの音楽の趣味を共有するための、自由で開放な場所。
zh: 一個自由開放的平台，用於分享您的音樂品味。
zh_hans: 一个自由开放的平台，用于分享您的音乐品味。

# listenBrainzSubtitle
source: Contribute to an open-source database while tracking your habits.
ja: 自分の習慣を追跡しながら、開放の情報格納庫に貢献する。
zh: 在追蹤您的習慣的同時為開源資料庫做出貢獻。
zh_hans: 在追踪您的习惯的同时为开源数据库做出贡献。
